社團編號：B001
社團名稱：長廊詩社
社團簡介：政大唯一的純文學社團，設有詩人講座、主題讀詩會，以及作品詩集的互相交流與分享活動。
相關連結：https://www.facebook.com/longporchpoetrysociety

社團編號：B002
社團名稱：演辯社
社團簡介：演辯社成立逾20年，為辯論傳統強校。積極參與各大比賽培養人才並取得佳績，亦舉辦統一發票盃、風雩盃等比賽，推廣辯論知識，提供優質辯論環境。
相關連結：https://www.facebook.com/nccudebating

社團編號：B005
社團名稱：電影社
社團簡介：每週四晚上放映你租不到、看不到的好片怪片！
相關連結：https://www.facebook.com/nccufilmclub

社團編號：B012
社團名稱：國際經濟商管學生會（AIESEC）
社團簡介：AIESEC是由青年營運的國際非營利組織。我們主要以營運永續議題、跨文化交流、及職涯發展等主題專案來培育青年領導力。
相關連結：https://m.facebook.com/aiesecnccu

社團編號：B013
社團名稱：證券研習社
社團簡介：政大證研社旨在提供一個平台使對於證券研究有熱忱的社員們可以在此交流彼此的想法。我們也擁有豐富的資源使社員們得以及早與實務接軌，並且在金融界建立良好的人脈。
相關連結：https://www.instagram.com/nccu_srs

社團編號：B016
社團名稱：天文社
社團簡介：許多喜歡星星的人加入天文社、藉著社課和講座可以讓大家一起學習、對天文有更多更完整的認識。
相關連結：https://www.facebook.com/nccuastro

社團編號：B024
社團名稱：信望愛社
社團簡介：團契的成員大多為政大基督徒學生，會一起聚集討論信仰、唱詩、讀經與禱告。
相關連結：https://www.facebook.com/nccufhl

社團編號：B025
社團名稱：領袖教育學社
社團簡介：政大領袖社，提供領袖外在技能培訓以及思辯能力。加入領袖社可以訓練口才、獨立思考、企畫能力、時間管理、情緒管理！
相關連結：https://www.facebook.com/lec.nccu

社團編號：B026
社團名稱：說話藝術社
社團簡介：從聊天到報告，從台下到台上，從硬實力到軟實力，現實或社群，說話藝術社，打造你成為全方位溝通人才！
相關連結：https://www.facebook.com/%E6%94%BF%E6%B0%8F%E8%A9%B1%E5%8C%A3%E5%AD%90-101150674610329/

社團編號：B027
社團名稱：易學社
社團簡介：研究易經相關知識，探討傳統文化的智慧，並舉辦相關講座與活動。
相關連結：https://www.facebook.com/groups/270607259627392/

社團編號：B030
社團名稱：法輪大法社
社團簡介：介紹法輪大法的修煉方法與理念，並舉辦相關交流活動。
相關連結：https://www.facebook.com/nccufalundafa

社團編號：B031
社團名稱：聖經真理社
社團簡介：透過讀經、分享與討論，探討聖經中的真理與智慧。
相關連結：https://m.facebook.com/profile.php?id=340190772835638&ref=content_filter&hc_location=ufi

社團編號：B034
社團名稱：西洋占星研究社
社團簡介：研究西洋占星學，並舉辦相關講座與活動，探討占星對人生的影響。
相關連結：https://www.facebook.com/NCCUAstro/

社團編號：B035
社團名稱：奇幻社
社團簡介：討論奇幻文學、電影、遊戲等相關主題，並舉辦相關活動與交流。
相關連結：https://www.facebook.com/NccuFantasy/

社團編號：B038
社團名稱：青年國際會議社
社團簡介：參與並舉辦模擬國際會議，培養國際視野與議事能力。
相關連結：https://www.facebook.com/YAIC-x-NCCU-178476228894093/

社團編號：B039
社團名稱：崇德伙食團
社團簡介：推廣素食文化，並提供素食餐點，倡導健康與環保的生活方式。
相關連結：https://www.facebook.com/nccufycdclub/

社團編號：B040
社團名稱：教育研究社
社團簡介：探討教育相關議題，舉辦講座與討論，提升對教育的理解與關注。
相關連結：https://www.facebook.com/education.camp/

社團編號：B042
社團名稱：大學新創社
社團簡介：鼓勵創新與創業，提供相關資源與平台，支持學生實現創業夢想。
相關連結：https://www.facebook.com/makerincollege/

社團編號：B044
社團名稱：國際英語演講會
社團簡介：提升英語演講與溝通能力，並參與相關比賽與交流活動。
相關連結：https://www.facebook.com/nccutoastmasters/

社團編號：B050
社團名稱：禪學社
社團簡介：研究與實踐禪學，透過靜坐與討論，追求內心的平靜與智慧。
相關連結：https://www.facebook.com/NCCU.Chan.Club/?fref=ts

社團編號：B051
社團名稱：政大TMBA
社團簡介：提供商業管理相關知識的學習與交流平台，並舉辦相關活動。
相關連結：https://www.facebook.com/TMBA.tw/?hc_ref=ARTYP5Byp2AWW99qXkZwQy-_cVhBK1m0JJedUhtJ7pEi7gLQ7AaJAmTY00z9J2LEu7Y&__xts__%5b0%5d=68.ARBXV3nlXK6i4v6ydjNsRwvNRxRyUsV2cgjJq6n1NRXpFYcge-a2Cyo3QaJrU2J2D-R4N11b58-_OotWdHtzDsPJ55XqV0dmLGxgicpRsKQLMVYuycZZ_uUYlegPSkRSZNKHbrI2rPDHp6g9LXKjyT1vgZsh_vwVU4b0a2f12xwbMDFP6WxHvA&__tn__=kC-R

社團編號：B052
社團名稱：生命品格研究社
社團簡介：探討生命教育與品格培養，舉辦相關講座與活動，提升自我修養。
相關連結：

社團編號：B055
社團名稱：福智青年社
社團簡介：學習與實踐佛法，並參與公益活動，提升心靈素質。
相關連結：https://www.facebook.com/nccublisswisdomyouth/?locale=zh_TW(

社團編號：B056
社團名稱：陸仁賈性別研究社
社團簡介：對內營造政大校園內性別友善氛圍，對外關心性別議題並發聲。我們服務政大及LGBTQIA 社群。
相關連結：https://www.facebook.com/ncculurenjia/

社團編號：B061
社團名稱：調酒社
社團簡介：政大調酒社旨在希望大家快樂喝酒、健康成長的同時，也可以學習與調酒有關的知識，如果時間和材料允許的話，你將有機會自己調製一兩杯飲料!
相關連結：https://www.facebook.com/nccumixologyclub/

社團編號：B063
社團名稱：咖啡社
社團簡介：歡迎政大學生跟咖啡愛好者加入，一起研究咖啡及推廣咖啡文化！
相關連結：https://www.facebook.com/NCCUCoffeeClub/

社團編號：B067
社團名稱：法鼓山世界青年社
社團簡介：社團成立宗旨為提倡心靈環保，運用禪修的方法，提高青年朋友的生活品質和幸福感。
相關連結：https://www.facebook.com/nccu.ddyp/

社團編號：B069
社團名稱：推理小說研究社
社團簡介：為喜愛推理作品的人提供交流分享的平台。活動包括專題社課、外校合辦寒暑訓、及業界合作等豐富內容！
相關連結：https://www.facebook.com/nccumystery/?locale=zh_TW

社團編號：B075
社團名稱：野火陣線社
社團簡介：政大野火陣線的理念與宗旨是：「以臺灣主體意識為出發點，並堅持參與和關懷各類社會議題。」
相關連結：https://www.facebook.com/NCCUWildFire/

社團編號：B077
社團名稱：管理顧問社
社團簡介：旨在培養學生解決問題與邏輯思考的能力。我們期許成為學校與真實世界接軌的橋樑，協助社員成為社會渴求的人才。
相關連結：https://www.facebook.com/NCCUCG/

社團編號：B083
社團名稱：創業聯會
社團簡介：政大學生與新創企業間的重要橋樑，提供籌辦活動、招募人才、企業曝光等服務。
相關連結：https://www.facebook.com/NCCUEA/

社團編號：B091
社團名稱：藏密佛學社
社團簡介：本社團綜合藝術、佛法、心靈、多元面向，將藏傳佛教金剛乘的內涵融入生活的智慧，推廣蔬食環保、心靈淨化。
相關連結：https://www.facebook.com/groups/1689277747964270/?fref=ts

社團編號：B092
社團名稱：共同基金研究社
社團簡介：本社宗旨為｢培養具即戰力之金融業優秀人才｣。透過各種多元活動落實「主動式投資、共基人脈網、理論實務並進」等三大價值。
相關連結：https://www.facebook.com/NCCUMutualFundClub/

社團編號：B093
社團名稱：電子競技社
社團簡介：政大電競社基於對電競的熱愛與研究精神，希望藉由社團的成立，集結同好的力量，為電競做更大幅度的推廣。
相關連結：https://www.facebook.com/NCCUEsportsClub

社團編號：B094
社團名稱：佛教哲學研究社
社團簡介：本社以佛學經典探討為基石，以理性的哲學思維為準則，透過深入經藏思維辯證佛法，結合各式生活化的主題，探討宇宙與生命真相。
相關連結：

社團編號：B096
社團名稱：東北亞學生圓桌會議­社
社團簡介：由學生組織而成的會議，集結了日本、南韓、中國、台灣、蒙古、俄羅斯等六國的學生，期望透過相互討論、交流，進而中立、不偏頗地理解彼此。
相關連結：https://www.facebook.com/taiwansrt/?__tn__=kC-R&eid=ARCBBo0nAUPLP1f6YhRCSbll7Ljnb4rBvGMBNJ7wdVOmjixvIsi7iX3LHpSyK2OEFocqFDT3tKBx3s3l&hc_ref=ARSqPHiRy5AzokuCQfPCRWR11a-058hRLuJ1rSmi9VsiWPcsbbkpAnUEbQiST1gaLQY&fref=nf&__xts__%5b0%5d=68.ARC5SdicniCJEjd8XpfOoshrpaUtj8xSUjxQv42yNIUK2C_p3XT5Ynv429wPpIFeuOBkWgaO-1bzs4mpCJfZU6k08VQLSO2MvuKvBc4eFZgBc8ao0Wg9cKBCMY-XHpX5Ti762MhWNYDu_03Tv4bdtgA7w33WsT4nuefjQ4J_UMIygFPQKZp1eC2p3KcwU7FiQnrhBqjg7wcgp4WGeVkXdmyjicLd_0ne8ye7ejyDhr8kJJ8PNJEMgmUEYJ0cd45umHHzYuoyoLxAswqFkkIxKhi8b6Ul1eNKUVkvmTYQWlvk1hw-AN9oyjVijXnxALwi-Ade

社團編號：B100
社團名稱：英文辯論社
社團簡介：加入英文辯論社，可訓練英文口說以及邏輯思考的能力，社員們也都非常熱情活潑哦！歡迎來跟我們一起學習一起做朋友！
相關連結：https://www.facebook.com/nccueds/?hc_location=ufi

社團編號：B102
社團名稱：學園團契社
社團簡介：我們是一群基督徒所組成的群體，在這裡你可以更加了解基督信仰不論你是不是基督徒都歡迎你來認識我們！
相關連結：https://www.facebook.com/NCCUTCCC/

社團編號：B103
社團名稱：數理資訊社
社團簡介：是一個讓大家一起開心學習寫程式的社團，以Python為主，亦有AI相關的教學。
相關連結：https://www.facebook.com/nccumit

社團編號：B105
社團名稱：陣營策略遊戲研究社
社團簡介：透過阿瓦隆研究社增加政大學生的心機、策略、計謀與邏輯思辯能力。
相關連結：https://www.facebook.com/NCCUAVALON/?fb_dtsg_ag=Adxkq0eUtvudPeebs-rv3HqnV5GL1TYgjpj5pkqTWQgxdA%3AAdyQnk7QBKDBQKN0X2Llcgeq3UEYDUl4bsdErdZbq4ywJw

社團編號：B106
社團名稱：中智佛學社
社團簡介：在繁忙的生活步調中提供一個休憩的時空。好好靜心並認識自己！
相關連結：https://www.facebook.com/nccumwc/

社團編號：B107
社團名稱：TED分享社
社團簡介：TED x NCCU 是一個以大學為基礎的地方活動，旨在推廣值得傳播和實施的想法與項目。TED/TEDx 的力量超乎我們的想像！
相關連結：https://www.facebook.com/tedxnccu/

社團編號：B109
社團名稱：租稅研究社
社團簡介：致力於推動政大學生重視租稅的重要議題，砥礪租稅學術研究、促進產官學交流及落實服務學習精神。
相關連結：https://www.facebook.com/NCCUTRA/

社團編號：B110
社團名稱：區塊鏈研究社
社團簡介：我們專注於拓展區塊鏈與加密貨幣知識，加入我們你會了解幣圈的生態及未來產業發!
相關連結：https://www.facebook.com/Blockchain.at.NCCU/

社團編號：B113
社團名稱：亞洲法律學生會政大分會
社團簡介：社團主要目的在提供法律學生一個學習、交流和發展專業技能的平台，同時也促進對亞洲法律環境的理解和認識。
相關連結：https://www.facebook.com/nccualsa/

社團編號：B114
社團名稱：Green24永續社
社團簡介：關心環境議題，並致力以行動在政大校園內推行環境意識，盼讓校園生活更加永續。
相關連結：https://www.facebook.com/%E6%94%BF%E5%A4%A7Green24%E6%B0%B8%E7%BA%8C%E7%A4%BE-118903356161452/

社團編號：B115
社團名稱：生命之水社
社團簡介：來自政大的一群威士忌愛好者組成了生命之水—政大的威士忌研究社群，談論有關威士忌的一切。
相關連結：https://www.facebook.com/NCCUWhiskey

社團編號：B116
社團名稱：政大籃球裁判暨規則研習社
社團簡介：本社宗旨為訓練專業的籃球競賽裁判及紀錄台等技術人員，並協助辦理比賽，讓所有比賽都能在更好的環境下進行！
相關連結：https://www.facebook.com/profile.php?id=100064010834432

社團編號：B117
社團名稱：政大交通運輸研究社
社團簡介：喜歡交通卻找不到分享對象嗎？政大交通運輸研究社讓你找到交通同好，誠心歡迎熱愛交通的你!
相關連結：https://www.facebook.com/profile.php?id=100077498171484

社團編號：B118
社團名稱：金融投資與產業研究社
社團簡介：秉持著「創造零基礎投資學習環境」的初衷，結合「推廣校內外投資風氣」的理念，讓校內外有共同興趣的朋友可以一同切搓、交流、成長。
相關連結：https://bit.ly/3nrecmc

社團編號：B119
社團名稱：政大數據分析社
社團簡介：政大數據分析社的核心價值是創造數據分析共學的平台，也藉企業專案的機會，讓同學實際運用所學解決社會上的真實問題。
相關連結：https://www.facebook.com/nccuda

社團編號：B120
社團名稱：政大德州撲克社
社團簡介：歡迎對德州撲克有興趣的朋友們一起加入，從未接觸過德州撲克牌的同學，社團會教導大家，有經驗的同學也歡迎來交流學習新技巧。
相關連結：https://bit.ly/3xihpcn

社團編號：B121
社團名稱：知食家
社團簡介：報名參加知食+的聚會，以一杯咖啡費用擴展對世界的想像。
相關連結：https://www.facebook.com/dwpnccu

社團編號：B122
社團名稱：開放設計研究社
社團簡介：透過開放互助的共創精神，培養基礎設計力與多元實作經驗。
相關連結：https://bit.ly/3nK5UY1

社團編號：B123
社團名稱：數位行銷實驗室
社團簡介：本社的理念為「銜接數位行銷領域的產學落差、提供一個能系統性學習數位行銷並與業界實務接軌的強連結場域」，期望能培養具備創新實驗精神的數位行銷即戰力人才。
相關連結：https://www.facebook.com/nccu.dmlab.official

社團編號：B125
社團名稱：政大商業分析社
社團簡介：政大商業分析社旨在透過社團專業課程及相關活動，讓成員們能利用數據分析技能及顧問思維來洞察並解決商業問題。
相關連結：https://www.facebook.com/nccubac/

社團編號：B127
社團名稱：GOOGLE學生開發者社群
社團簡介：我們提供完整專業課程，職涯講座探索等讓學員了解商業分析的樣貌，以發展未來更多多元的可能。
相關連結：https://www.facebook.com/gdsc.nccu/

社團編號：B128
社團名稱：廣東話教材與教學法研究社
社團簡介：研究以粵語作為第二語言的教學方法，培訓粵語教學人員，開發教材並提供教學服務，推廣廣東話。
相關連結：https://www.facebook.com/nccu.cantonese/?locale=zh_TW

社團編號：B129
社團名稱：SLAM!國際交流社
社團簡介：「Study Less, Achieve More」我們鼓勵各個背景的學生積極參與，建立語言及文化交換的校園網絡，輕鬆地享受學習語言的樂趣。
相關連結：

社團編號：B130
社團名稱：創新媒體社
社團簡介：在媒體形式日新月異的現今，透過研究與分析，掌握並且創造潮流與趨勢。
相關連結：https://site-7219128-8758-8592.mystrikingly.com/

社團編號：B132
社團名稱：治造者實驗室
社團簡介：你曾否在生活周遭觀察、感受到許多問題，希望在大學的開放學習場域，實現解決問題的動機與想法嗎？我們聚焦社會設計與社會創新，重視自主學習與行動實踐的探索!
相關連結：https://linktr.ee/c.g.labs_nccu

社團編號：B133
社團名稱：政大經濟生涯規劃平台
社團簡介：身為政大經濟系的一分子，我們是籌辦系上各種職涯活動的學生團隊，並連結各屆的系友。
相關連結：https://www.facebook.com/nccueconlifeplanning

社團編號：B134
社團名稱：躲貓貓研究社
社團簡介：本社將創新傳統的躲貓貓遊戲，納入有趣邏輯、團隊合作等更多要素。藉由躲貓貓活動培養觀察周遭事物與團隊合作之能力。
相關連結：

社團編號：B135
社團名稱：甜點實驗室
社團簡介：這裡是一個聚集甜點喜好者的地方，由社團成員分別負責製作、經營社群與管理。
相關連結：https://reurl.cc/2YoO4X

社團編號：B136
社團名稱：商業個案研究社
社團簡介：社團以國際商業競賽為目標，聚焦於商業個案解決，培養社員參加競賽之技能及解決問題能力。
相關連結：https://reurl.cc/NQA156

社團編號：B137
社團名稱：政大人工智慧應用研究社
社團簡介：我們創造一個人工智慧的交流平台，讓有興趣的社員能實際操作和鍛煉技能、獲得知識以及提高自我的生產力。
相關連結：

社團編號：B138
社團名稱：主播記者實務研習社
社團簡介：本社團希望共同學習並精進新聞採訪、新聞播報、禮賓儀態等知識。
相關連結：